Neste exercício você deve:
1) Criar um arquivo Gulpfile que deverá executar as tarefas:

compilação do SASS;
compressão de imagens disponibilizadas no Material de apoio;
compressão de código JavaScript.
2) Criar um branch chamada exercicio_gulp.
3) Armazenar o arquivo Gulpfile nesta branch.
4) Enviar o link do repositório através da plataforma.


npm install --global gulp-cli
npm init
npm install --save-dev gulp
no package json: em script: "gulp": "gulp"

npm install --save-dev gulp-sass
npm install --save-dev gulp-sourcemaps
npm install gulp-imagemin --save-dev
npm install --save-dev uglify
npm install gulp-uglify --save-dev
